Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# SharpDevelop.Solution.ImportResourceWarningErrorText
source: The following files could not be renamed/moved automatically:
kr: 다음 파일은 자동으로 이름을 바꾸거나 옮길 수 없었습니다:
zh: 下列文件不能自动被重命名/移动:

# SharpDevelop.Solution.InvalidSolutionFile
source: '{0}' is not a valid solution file.
kr: '{0}'은 올바른 솔루션 파일 이름이 아닙니다.
zh: '{0}' 是一个无效的解决方案文件。

# SharpDevelop.Solution.UnknownSolutionVersion
source: Can't read Microsoft Solution file format {0}.
kr: Microsoft 솔루션 파일 형식 {0}을 읽을 수 없습니다.
zh: 不能读取微软的解决方案文件格式 {0}。

# SharpQuery.Label.SharpQuery
source: Database
kr: 데이터베이스
zh: 数据库

# SharpReport.AddinName
source: SharpDevelop Reports
kr: SharpDevelop 보고서
zh: SharpDevelop报表

# SharpReport.ContextMenu.Cut
source: Cut Field
kr: 필드 잘라내기
zh: 剪切字段

# SharpReport.ContextMenu.FieldsList
source: Fields
kr: 필드
zh: 字段

# SharpReport.ContextMenu.Functions
source: Add Functions
kr: 함수 더하기
zh: 新增功能

# SharpReport.ContextMenu.Grouping
source: Grouping/Sorting
kr: 그룹화/정렬
zh: 分组/排序

# SharpReport.ContextMenu.Paste
source: Paste Field
kr: 필드 붙여넣기
zh: 粘贴字段

# SharpReport.ContextMenu.Preview
source: Show Preview
kr: 미리 보기 보이기
zh: 查看预览

# SharpReport.ContextMenu.Settings
source: Base Settings
kr: 기본 설정
zh: 基本设置

# SharpReport.Design
source: Design
kr: 디자인
zh: 设计

# SharpReport.Designer.DetailSection
source: DetailSection
zh: 明细部分

# SharpReport.Designer.PageFooter
source: PageFooter
zh: 页面页脚

# SharpReport.Designer.PageHeader
source: PageHeader
zh: 页面页眉

# SharpReport.Designer.ReportFooter
source: ReportFooter
zh: 报表页脚

# SharpReport.Designer.ReportHeader
source: ReportHeader
zh: 报表页眉

# SharpReport.DesignView.Toolbar.Printer
source: Send report to printer
kr: 보고서를 프린터로 보내기
zh: 用打印机打印报告

# Sharpreport.Error.NoPrinter
source: To run SharpDevelop Reports you need at least one(1) installed Printer
kr: SharpDevelop 보고서를 실행하려면 프린터가 적어도 하나는 설치되어 있어야 합니다.
zh: 您至少需要安装一个打印机来运行SharpDevelop报表

# SharpReport.Error.NoReport
source: This is not a valid report created with 'SharpReport'.
kr: 이것은 'SharpReport'로 만들어진 올바른 보고서가 아닙니다.
zh: 这不是一个有效的报表。

# SharpReport.Error.WrongFileFormat
source: Could not read file , file corrupt (SharpReportFile is improperly formatted)
kr: 파일을 읽을 수 없습니다. 파일이 손상되었습니다. (SharpReportFile이 부적절한 형식으로 되어 있습니다.)
zh: 无法读取文件, 可能是文件已被破坏(SharpReport文件的格式不正确)

# SharpReport.FieldsExplorer.AvailableFields
source: Available Fields
kr: 사용가능한 필드
zh: 有效字段

# SharpReport.FieldsExplorer.ContextMenu.Columns.Remove
source: Remove Node
kr: 노드 제거
zh: 移除节点

# SharpReport.FieldsExplorer.ContextMenu.Columns.ToggleSort
source: Toggle Sortorder
kr: Sortorder 켜기/끄기
zh: 切换排序顺序

# SharpReport.FieldsExplorer.ContextMenu.Section.Clear
source: Remove Nodes
kr: 노드 제거
zh: 移除节点

# SharpReport.FieldsExplorer.Functions
source: Functions
kr: 함수
zh: 函数

# SharpReport.FieldsExplorer.Grouping
source: Grouping
kr: 그룹화
zh: 分组

# SharpReport.FieldsExplorer.Parameters
source: Parameters
kr: 매개변수
zh: 参数

# SharpReport.FieldsExplorer.Sorting
source: Sorting
kr: 정렬
zh: 排序

# SharpReport.FieldsExplorer.Title
source: Report Explorer
kr: 보고서 탐색기
zh: 报表浏览器

# SharpReport.Preview
source: Preview
kr: 미리 보기
zh: 预览

# SharpReport.ReportGenerator
source: Report Generator
kr: 보고서 생성기
zh: 报表生成器

# SharpReport.ReportViewer
source: ReportViewer
kr: 보고서 뷰어
zh: 查看报表

# SharpReport.ReportViewer.FirstPageMessage
source: First Page
kr: 첫 페이지
zh: 首页

# SharpReport.ReportViewer.LastPageMessage
source: Last Page
kr: 마지막 페이지
zh: 尾页

# SharpReport.ReportViewer.NextPage
source: Next
zh: 下一页

# SharpReport.ReportViewer.PagesCreatedMessage
source: Pages created
kr: 페이지가 만들어졌습니다.
zh: 页面已创建

# SharpReport.ReportViewer.PdfFileMessage
source: Create PdfFile
kr: PDF 파일 만들기
zh: 生成pdf文件

# SharpReport.ReportViewer.PreviousPage
source: Previous
zh: 上一页

# SharpReport.ReportViewer.ZoomMessage
source: Zoom
kr: 확대/축소
zh: 放大

# SharpReport.Toolbar.Circle
source: Circle
kr: 원
zh: 圆

# SharpReport.Toolbar.Controls
source: Reporting - Controls
kr: 보고서 작성 - 컨트롤
zh: 报表 - 控件

# SharpReport.Toolbar.DataField
source: DataField
zh: 数据字段

# SharpReport.Toolbar.DataRow
source: DataRow
kr: 데이터줄
zh: 数据行

# SharpReport.Toolbar.Functions
source: Reporting - Functions
kr: 보고서 작성 - 함수
zh: 报表 - 方法/功能

# SharpReport.Toolbar.Functions.PageNumber
source: PageNumber
kr: 페이지 번호
zh: 页号

# SharpReport.Toolbar.Functions.PageNumberofNumbers
source: PageNumber of Numbers
kr: 숫자의 페이지 번호
zh: 数字页号

# SharpReport.Toolbar.Functions.TodaysDate
source: Today
kr: 오늘
zh: 今天

# SharpReport.Toolbar.GroupFooter
source: GroupFooter
zh: 分组页脚

# SharpReport.Toolbar.GroupHeader
source: GroupHeader
zh: 分组表头

# SharpReport.Toolbar.Image
source: Image
kr: 이미지
zh: 图像

# SharpReport.Toolbar.Line
source: Line
kr: 줄
zh: 线条

# SharpReport.Toolbar.Pointer
source: Pointer
kr: 포인터
zh: 指针

# SharpReport.Toolbar.Rectangle
source: Rectangle
kr: 직사각형
zh: 矩形

# SharpReport.Toolbar.Table
source: Table
zh: 表

# SharpReport.Toolbar.TextBox
source: Label
kr: 레이블
zh: 标签

# SharpReport.Wizard.BaseSettings
source: Base settings
kr: 기본 설정
zh: 基本设置

# SharpReport.Wizard.BaseSettings,ReportType
source: Report Type :
kr: 보고서 형식
zh: 报表类型

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.FileName
source: File Name :
kr: 파일 이름
zh: 文件名

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.GraphicsUnit
source: Graphics Unit
kr: 그래픽 단위
zh: 图形单元

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportModel
source: Report Model
kr: 보고서 모델
zh: 报表模型

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportModel.FormSheet
source: Form Sheet
kr: 양식 시트
zh: 窗体Sheet

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportModel.Pull
source: Pull Data
zh: 拉取数据

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportModel.Push
source: Push Data
zh: 推出数据

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportName
source: Report Name :
kr: 보고서 이름
zh: 报表名称

# SharpReport.Wizard.BaseSettings.ReportType
source: Report Type :
kr: 보고서 형식
zh: 报表类型

# SharpReport.Wizard.Layout.Column
source: Select the GroupColumn
zh: 选择分组列

# SharpReport.Wizard.Layout.Grouping
source: Grouping
zh: 分组

# SharpReport.Wizard.Layout.ListLayout
source: List Layout
zh: 列表布局

# SharpReport.Wizard.Layout.ReportLayout
source: Report layout
zh: 报表布局

# SharpReport.Wizard.Layout.TableLayout
source: Table Layout
zh: 表格布局

# SharpReport.Wizard.PullModel
source: Pull Data Model
kr: Pull Data 모델
zh: 拉数据模式(Pull Data Model)

# SharpReport.Wizard.PullModel.CommandText
source: Command Text
kr: 명령 텍스트
zh: 命令文本

# SharpReport.Wizard.PullModel.CommandText.ToolTip
source: [Delete this text and enter a valid Sql String]
kr: [이 텍스트를 지우고 올바른 SQL 문자열을 입력하십시오]
zh: 删除此文本输入有效的sql语句

# SharpReport.Wizard.PushModel
source: Push Data Model
kr: Push Data 모델
zh: 推送数据模型

# SharpReport.Wizard.PushModel.AvailableFields
source: Available Fields
kr: 사용가능한 필드
zh: 有效字段

# SharpReport.Wizard.ShowQueryResult
source: Show Query result
kr: 질의 결과 보이기
zh: 显示查询结果

# SideBarComponent.ContextMenu.AddTab
source: &Add Tab
kr: 탭 더하기(&A)
zh: 添加组(&A)

# SideBarComponent.ContextMenu.DeleteTab
source: &Delete Tab
kr: 탭 삭제(&D)
zh: 删除组(&D)

# SideBarComponent.ContextMenu.DeleteTabHeaderQuestion
source: Do you really want to delete tab "${TabHeader}" (this will also delete all items in tab)?
kr: "${TabHeader}" 탭을 정말로 삭제하겠습니까(이것은 탭의 모든 항목도 같이 지웁니다)?
zh: 确认要删除组"${TabHeader}" 吗？(这将导致组内的所有项目被删除)

# SideBarComponent.ContextMenu.DeleteTabItem
source: &Delete Item
kr: 항목 삭제(&D)
zh: 删除项目(&D)

# SideBarComponent.ContextMenu.DeleteTabItemQuestion
source: Do you really want to delete item "${TabItem}"?
kr: "${TabItem}" 항목을 정말로 지우겠습니까?
zh: 确认要删除项目"${TabItem}"吗?

# SideBarComponent.ContextMenu.RenameTab
source: &Rename Tab
kr: 탭 제거(&R)
zh: 重命名组(&R)

# SideBarComponent.ContextMenu.RenameTabItem
source: &Rename Item
kr: 항목 이름 변경(&R)
zh: 重命名项目(&R)

# StartPage.AuthorsMenu.BarNameName
source: Show Authors
kr: 제작자 보이기
zh: 显示作者

# StartPage.AuthorsMenu.Name
source: Authors
kr: 제작자
zh: 作者

# StartPage.ChangeLogMenu.BarNameName
source: Show Change Log
kr: 변경 로그 보이기
zh: 显示更改日志

# StartPage.ChangeLogMenu.Name
source: ChangeLog
kr: 변경 로그
zh: 更改日志

# StartPage.ContactUs
source: Contact Us
kr: 의견 보내기
zh: 联系我们

# StartPage.HelpWantedMenu.BarNameName
source: Help Wanted
kr: 도움을 구합니다
zh: 需要帮助

# StartPage.HelpWantedMenu.Name
source: Help Wanted
kr: 도움을 구합니다
zh: 需要帮助

# StartPage.StartMenu.BarNameName
source: Choose Project
kr: 프로젝트 선택
zh: 选择项目

# StartPage.StartMenu.LocationTable
source: Location
kr: 위치
zh: 位置

# StartPage.StartMenu.ModifiedTable
source: Modified
kr: 수정
zh: 已修改

# StartPage.StartMenu.Name
source: Start
kr: 시작
zh: 开始

# StartPage.StartMenu.NewCombineButton
source: New solution
kr: 새 솔루션
zh: 新建解决方案

# StartPage.StartMenu.OpenCombineButton
source: Open solution
kr: 솔루션 열기
zh: 打开解决方案

# StartPage.StartPageContentName
source: Start Page
kr: 시작 페이지
zh: 启始页

# StatusBarService.CaretModes.Insert
source: INS
kr: 삽입
zh: 插入

# StatusBarService.CaretModes.Overwrite
source: OVR
kr: 수정
zh: 覆盖

# StatusBarService.CursorStatusBarPanelText
source: ln ${Line} col ${Column} ch ${Character}
kr: 줄 ${Line} 열 ${Column} 글자 ${Character}
zh: 行 ${Line}列${Column}字符${Character}

# Templates.File.Categories.Misc
source: Misc
kr: 기타
zh: 其它

# Templates.File.Categories.Setup
source: Setup
kr: 설치
zh: 安装

# Templates.File.Categories.WindowsApplications
source: Windows Applications
kr: Windows 응용프로그램
zh: Windows应用程序

# Templates.File.ConfigurationElement.Description
source: Class that implements ConfigurationElement.
kr: ConfigurationElement를 구현하는 클래스입니다.
zh: 一个用来实现配置元素的类.

# Templates.File.ConfigurationElement.Name
source: Configuration Element
kr: 설정 저장 요소
zh: 配置元素

# Templates.File.ConfigurationElementCollection.Description
source: Class that inherits ConfigurationElementCollection.
kr: ConfigurationElementCollection을 상속하는 클래스입니다.
zh: 从ConfigurationElementCollection类继承的类

# Templates.File.ConfigurationElementCollection.Name
source: Configuration Element Collection
kr: 설정 저장 요소 컬렉션
zh: 配置元素集合

# Templates.File.ConfigurationSection.Description
source: Class that implements ConfigurationSection
kr: ConfigurationSection을 구현하는 클래스입니다.
zh: 实现ConfigurationSection的类

# Templates.File.ConfigurationSection.Name
source: Configuration Section
kr: 설정 저장 부분
zh: 配置部分(Configuration Section)

# Templates.File.EmptyClass.Description
source: An empty class declaration.
kr: 빈 클래스 선언입니다.
zh: 空白的类声名。

# Templates.File.EmptyClass.Name
source: Class
kr: 클래스
zh: 类

# Templates.File.EmptyFile.Description
source: Creates an empty file.
kr: 빈 판을 만듭니다.
zh: 创建空白的文件。

# Templates.File.EmptyFile.Name
source: Empty File
kr: 빈 파일
zh: 空文件

# Templates.File.Exception.Description
source: Creates a new Exception class.
zh: 新建一个异常处理类。

# Templates.File.Exception.Name
source: Exception
zh: 异常

# Templates.File.GtkSharpWindow.Description
source: A window for a Gtk# application.
kr: Gtk# 응용 프로그램을 위한 창입니다.
zh: Gtk#应用程序的窗体。

# Templates.File.GtkSharpWindow.Name
source: Gtk# Window
kr: Gtk# 창
zh: Gtk#窗体

# Templates.File.HeaderFile.Description
source: Creates an empty header file.
kr: 빈 헤더 파일을 만듭니다.
zh: 创建一个空白的头文件。

# Templates.File.HeaderFile.Name
source: Header File
kr: 헤더 파일
zh: 头文件

# Templates.File.Html.EmptyHtml.Name
source: Empty HTML file
kr: 빈 HTML 파일
zh: 空HTML文件

# Templates.File.Html.EmptyHtmlFile.Description
source: Creates an empty HTML file.
kr: 빈 HTML 파일을 만듭니다.
zh: 创建一个空白的 HTML 文件。

# Templates.File.Interface.Description
source: An empty interface declaration.
kr: 빈 인터페이스 선언입니다.
zh: 一个空的接口声明.

# Templates.File.Interface.Name
source: Interface
kr: 인터페이스
zh: 接口

# Templates.File.Module.Description
source: An empty module declaration.
kr: 빈 모듈 선언입니다.
zh: 一个空模块声明.

# Templates.File.Module.Name
source: Module
kr: 모듈
zh: 模块

# Templates.File.MsBuild.Description
source: Creates a MSBuild file with an empty "Build" target.
kr: 빈 "Build" 대상을 가지고 MSBuild를 만듭니다.
zh: 创建一个空的生成目标的MSBuild文件

# Templates.File.MsBuild.Name
source: MSBuild file
kr: MSBuild 파일
zh: MSBuild文件

# Templates.File.MyExtensionClass.Description
source: A template for a class extending the "My" namespace.
kr: "My" 네임스페이스를 확장하는 클래스를 만드는 템플리트입니다.
zh: 一个用来扩展"My"命名空间的模板类.

# Templates.File.MyExtensionClass.Name
source: "My" extension
kr: "My" 확장
zh: “我的”扩展

# Templates.File.NAnt.NAntBuildFile.Description
source: Creates a new NAnt build file.
kr: 새로운 NAnt 빌드 파일을 만듭니다.
zh: 创建新的NAnt生成文件

# Templates.File.NAnt.NAntBuildFile.Name
source: NAnt Build File
kr: NAnt 빌드 파일
zh: 生成NAnt文件

# Templates.File.Properties.AddIFDEFTest
source: Add '#if TEST ... #endif'
kr: '#if TEST ... #endif' 넣기
zh: 添加 '#if TEST ... #endif'

# Templates.File.Properties.AddIFDEFTest.Description
source: If true, the class is only compiled when the TEST symbol is defined.
kr: 만약 참이면, TEST 기호가 정의되었을 때에만 클래스가 컴파일됩니다.
zh: 选择 True，那么仅当定义了 TEST 符号，类才会被成功。

# Templates.File.Properties.AddSetupCode
source: Add setup code
kr: 설치 코드 더하기
zh: 添加安装代码

# Templates.File.Properties.AddSetupCode.Description
source: If true, setup code will be generated.
kr: 만약 참이면, 설치 코드가 만들어집니다.
zh: 选择 True，将会生成安装代码。

# Templates.File.Properties.AddTearDownCode
source: Add tear down code
kr: 찢어진 코드 더하기
zh: 添加卸载代码

# Templates.File.Properties.AddTearDownCode.Description
source: If true, tear down code will be generated.
kr: 참이면, 찢어진 코드가 만들어집니다.
zh: 选择 True，将会生成卸载代码。

# Templates.File.Properties.ContextCategory
source: Context
kr: 콘텍스트
zh: 上下文

# Templates.File.Properties.OptionCategory
source: Options
kr: 옵션
zh: 选项

# Templates.File.RecentFilesCollection.Description
source: Implements ConfigurationCollection for storing recently opened files in your application.
kr: 응용 프로그램에서 최근 사용한 파일을 저장할 ConfigurationCollection을 구현합니다.
zh: 在你的程序中实现ConfigurationColletion以便保存最近打开的文件。

# Templates.File.RecentFilesCollection.Name
source: Recent files collection
kr: 최근 사용한 파일 모음
zh: 最近的文件集合

# Templates.File.Resource.EmptyResourceFile.Description
source: creates an empty resource file
kr: 빈 리소스 파일 생성
zh: 创建一个空资源文件

# Templates.File.Resource.EmptyResourceFile.Name
source: Empty resource file
kr: 빈 리소스 파일
zh: 空资源文件

# Templates.File.SharpDevelop.AddInOptions.Description
source: This class provides an easy access to persistent properties.
kr: 이 클래스는 고정된 속성에 쉽게 접근할 수 있도록 합니다.
zh: 此类使得永久属性更易于访问.

# Templates.File.SharpDevelop.AddInOptions.Name
source: AddIn Options
kr: 추가 기능 옵션
zh: 插件选项

# Templates.File.SharpDevelop.MenuCommand.Name
source: Menu Command
kr: 메뉴 명령
zh: 菜单命令

# Templates.File.SharpDevelop.OptionPanel.Description
source: A #D option panel.
kr: #D 옵션판입니다.
zh: SharpDevelop选项面板

# Templates.File.SharpDevelop.View.Description
source: A #D view content (for example text editor or resource editor).
kr: #D 내용 뷰입니다. (예를 들어 텍스트 편집기나 리소스 편집기)
zh: SharpDevelop的视图内容(比如文本编辑顺或资源编辑器).

# Templates.File.SharpDevelop.View.Name
source: Empty View
kr: 빈 뷰
zh: 空视图

# Templates.File.SingletonClass.Description
source: A class following the singleton pattern.
kr: singleton 패턴을 따르는 클래스입니다.
zh: 具有标准样式的类。

# Templates.File.SingletonClass.Name
source: Singleton Class
kr: Singleton 클래스
zh: 样品类

# Templates.File.Struct.Description
source: A struct declaration including Equals() and GetHashCode() implementation.
kr: Equals()와 GetHashCode() 구현을 포함한 구조체 선언입니다.
zh: 一个包含Equals()和GetHashCode()方法的结构体.

# Templates.File.Struct.Name
source: Struct
kr: 구조체
zh: 结构体

# Templates.File.Structure.Description
source: A structure declaration including Equals() and GetHashCode() implementation.
zh: 一个结构体描述它包含了Equals()和GetHashCode() 方法。

# Templates.File.Structure.Name
source: Structure
zh: 结构体

# Templates.File.Text.EmptyText.Name
source: Empty text file
kr: 빈 텍스트 파일
zh: 空text文档

# Templates.File.Text.EmptyTextFile.Description
source: Creates a new text file.
kr: 새 텍스트 파일을 만듭니다.
zh: 创建一个空白 Text 文件。

# Templates.File.UnitTest.Description
source: Creates a basic unit test.
kr: 기본 단위 시험을 만듭니다.
zh: 创建基本的单元测试。

# Templates.File.UnitTest.Name
source: Unit Test
kr: 단위 시험
zh: 单元测试

# Templates.File.WebControl.Description
source: A custom Web Control.
kr: 사용자 웹 컨트롤입니다.
zh: 自定义Web控件

# Templates.File.WebControl.Name
source: ASP.NET Web Control
kr: ASP.NET 웹 컨트롤
zh: ASP.NET Web控件

# Templates.File.WebForm.Description
source: Web Form: .aspx page with Code Behind.
kr: 웹 폼: 코드 비하인드 파일을 가진 .aspx 페이지입니다.
zh: Web窗体: 包含代码的.aspx页面.

# Templates.File.WebForm.Name
source: ASP.NET Web Form
kr: ASP.NET 웹 폼
zh: ASP.NET Web窗体

# Templates.File.WebHandler.Description
source: Creates an ASP.NET WebHandler with code-behind.
zh: 创建一个代码分离的ASP.NET页面。

# Templates.File.WebHandler.Name
source: ASP.NET Web Handler
zh: ASP.NET网页处理程序

# Templates.File.WebService.Description
source: Component Frame for ASMX Web Service.
kr: ASMX 웹 서비스를 위한 구성 요소 프레임입니다.
zh: ASMX Web Service组件帧

# Templates.File.WindowsForm.Description
source: A form for a windows application.
kr: Windows 응용 프로그램에서 쓰이는 폼입니다.
zh: 一个用于 Windows 应用程序的窗体。

# Templates.File.WindowsForm.Name
source: Form
kr: 폼
zh: 窗体

# Templates.File.WindowsUserControl.Description
source: A user control for a windows application.
kr: Windows 응용 프로그램에서 쓰이는 사용자 컨트롤입니다.
zh: 用于 Windows 应用程序的用户控件。

# Templates.File.WindowsUserControl.Name
source: User Control
kr: 사용자 컨트롤
zh: 用户控件

# Templates.File.WinFXFlowDocument.Name
source: WPF Flow Document
kr: WPF 흐름 문서
zh: WPF流式文档

# Templates.File.WinFXPage.Name
source: WPF Page
kr: WPF 페이지
zh: WPF页面

# Templates.File.WinFXPageFunction.Name
source: WPF Page Function
kr: WPF 페이지 함수
zh: WPF页面功能

# Templates.File.WinFXResourceDictionary.Name
source: WPF Resource Dictionary
kr: WPF 리소스 사전
zh: WinFX资源目录

# Templates.File.WinFXUserControl.Description
source: A WPF Custom Control
kr: WPF 사용자 컨트롤
zh: WinFX自定义控件

# Templates.File.WinFXUserControl.Name
source: WPF User Control
kr: WPF 사용자 컨트롤
zh: WPF用户控件

# Templates.File.WinFXWindow.Description
source: A WPF Window
kr: WPF 창
zh: WinFX窗口

# Templates.File.WinFXWindow.Name
source: WPF Window
kr: WPF 창
zh: WPF窗体

# Templates.File.WiX.EmptyWiX.Description
source: empty fragment file for WiX
kr: WiX에서 쓰이는 빈 조각 파일입니다.
zh: 为WiX文件产生空的片段文件(fragment file)

# Templates.File.WiX.EmptyWiX.Name
source: Empty WiX Fragment File
kr: 빈 WiX 조각 파일
zh: Wix片段文件(Fragment File)为空

# Templates.File.Wix.EmptyWixDialog.Description
source: Creates an empty setup dialog.
kr: 비어 있는 설치 대화 상자를 만듭니다.
zh: 创建一个空的安装对话.

# Templates.File.Wix.EmptyWixDialog.Name
source: Empty Setup Dialog
kr: 비어 있는 설치 대화 상자
zh: 空Setup对话框

# Templates.File.Wix.WixDialog.Description
source: Creates a setup dialog with some default controls on it.
kr: 일부 기본 컨트롤이 있는 설치 대화 상자를 만듭니다.
zh: 创建一个带有默认控件的安装对话框

# Templates.File.Wix.WixDialog.Name
source: Setup Dialog
kr: 설치 대화 상자
zh: 安装对话框

# Templates.File.Wix.WixFile.Description
source: Creates an empty setup document.
kr: 빈 설치 문서를 만듭니다.
zh: 创建一个空的安装文档.

# Templates.File.Wix.WixFile.Name
source: Empty Setup Document
kr: 빈 설치 문서
zh: 空的安装文档

# Templates.File.Wix.WixProject.Description
source: Creates an empty setup project.
kr: 빈 설치 프로젝트를 만듭니다.
zh: 创建一个空的安装项目.

# Templates.File.Wix.WixProject.Name
source: Empty Setup Project
kr: 빈 설치 프로젝트
zh: 空的安装项目

# Templates.File.Xml.AppConfig.Description
source: Generates an app.config file. For your application. MSBuild will rename this to appname.exe.config if this project is an executable.
kr: 응용 프로그램을 위한 App.config 파일을 만듭니다. 만일 이 프로젝트가 실행 파일을 만들 경우, MSBuild는 이것의 이름을 응용프로그램이름.exe.config로 바꿉니다.
zh: 用于存储应用程序配置和设置的文件。如果您的项目是可执行项目，生成的时候会自动重命名为"应用程序名.exe.config".

# Templates.File.Xml.AppConfig.Name
source: App.Config File
kr: App.Config 파일
zh: App.Config文件

# Templates.File.Xml.EmptyXml.Name
source: Empty XML file
kr: 빈 XML 파일
zh: 空XML文档

# Templates.File.Xml.EmptyXmlFile.Description
source: Creates an empty XML file.
kr: 빈 XML 파일을 만듭니다.
zh: 创建一个空白的 XML 文件。

# Templates.File.Xml.EmptyXmlForm.Description
source: Creates an empty XML form.
kr: 빈 XML 폼을 만듭니다.
zh: 创建一个空的XML表格.

# Templates.File.Xml.EmptyXmlForm.Name
source: XML Form
kr: XML 폼
zh: XML表单

# Templates.File.Xml.EmptyXmlUserControl.Description
source: Creates an empty XML user control.
kr: 빈 XML 사용자 컨트롤을 만듭니다.
zh: 创建一个空的XML的用户控件。

# Templates.File.Xml.EmptyXmlUserControl.Name
source: XML User Control
kr: XML 사용자 컨트롤
zh: XML用户控件

# Templates.Project.BlankCombine.Description
source: Creates an empty solution without projects.
kr: 프로젝트가 없는 빈 솔루션을 만듭니다.
zh: 用于创建不包含任何项目的空白解决方案。

# Templates.Project.BlankCombine.Name
source: Empty solution
kr: 빈 솔루션
zh: 空白解决方案

# Templates.Project.ClassLibrary.Description
source: A project for creating classes which are used in other Applications.
kr: 다른 응용 프로그램에서 사용될 수 있는 클래스를 만들기 위한 프로젝트입니다.
zh: 创建一个可在其他应用程序中使用的的类的项目

# Templates.Project.ClassLibrary.Name
source: Class Library
kr: 클래스 라이브러리
zh: 类库

# Templates.Project.ConsoleProject.Description
source: A project that creates a command line application.
kr: 명령줄 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 用于创建命令行应用程序的项目。

# Templates.Project.ConsoleProject.Name
source: Console Application
kr: 콘솔 응용 프로그램
zh: 控制台应用程序

# Templates.Project.ConsoleProject.Unmanaged.Description
source: A project that creates a command line application in unmanaged (native) code.
zh: 创建一个非托管命令行应用程序的项目

# Templates.Project.ConsoleProject.Unmanaged.Name
source: Unmanaged console project
zh: 非托管控制台项目

# Templates.Project.Direct3DApplication.Description
source: A project for creating an Application with Direct3D interface.
kr: Direct3D 인터페이스를 가진 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 创建一个具有 Direct3D 接口的应用程序的项目。

# Templates.Project.Direct3DApplication.Name
source: Direct3D Application
kr: Direct3D 응용 프로그램
zh: Direct3D 应用程序

# Templates.Project.EmptyProject.Description
source: An empty Project.
kr: 빈 프로젝트입니다.
zh: 一个空白的项目

# Templates.Project.EmptyProject.Name
source: Empty Project
kr: 빈 프로젝트
zh: 空项目

# Templates.Project.GladeSharpProject.Description
source: A project that creates a Glade# application
kr: Glide# 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 一个Glade#应用程序的项目

# Templates.Project.GladeSharpProject.Name
source: Glade# Application
kr: Glade# 응용 프로그램
zh: Glade#应用程序

# Templates.Project.GtkSharpProject.Description
source: A project that creates a Gtk# application
kr: Gtk# 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 一个创建Gtk#应用程序的项目

# Templates.Project.GtkSharpProject.Name
source: Gtk# Application
kr: Gtk# 응용 프로그램
zh: Gtk#应用程序

# Templates.Project.SetupProject.Description
source: A windows installer project for creating a MSI installer.
kr: MSI 설치 프로그램을 만들기 위한 Windows용 설치 프로젝트입니다.
zh: 用于创建 MSI 安装程序的 Windows 安装项目。

# Templates.Project.SetupProject.Name
source: Setup Project
kr: 설치 프로젝트
zh: 安装项目

# Templates.Project.SharedAddin.Description
source: Creates a shared add-in for COM applications.
kr: COM 응용 프로그램을 위한 공유된 추가 기능을 만듭니다.
zh: 为COM应用程序创建共享的插件(add-in).

# Templates.Project.SharedAddin.Name
source: Shared Add-in
kr: 공유된 추가 기능
zh: 共享插件

# Templates.Project.SharpDevelopAddin.Description
source: A project template to quickly create a SharpDevelop addin
kr: SharpDevelop 추가 기능을 빠르게 만드는 프로젝트 템플리트입니다.
zh: 快速创建一个SharpDevelop插件项目

# Templates.Project.SharpDevelopAddin.Name
source: SharpDevelop addin
kr: SharpDevelop 추가 기능
zh: SharpDevelop插件

# Templates.Project.SharpDevelopMacro.Description
source: AddIn template that defines an entry in the "Tools" menu that takes the active text editor and modifies the selected text.
kr: "도구" 메뉴 하위에 항목을 만들며, 활성 텍스트 편집기를 이용해서 선택된 텍스트를 수정하는 추가 기능의 템플리트입니다.
zh: 用于定义"工具"菜单里的一个使用当前文本编辑器编辑选中的文本的条目的插件模板(AddIn template)

# Templates.Project.SharpDevelopMacro.Name
source: Tools menu entry
kr: 도구 메뉴 항목
zh: 选择工具菜单

# Templates.Project.SilverlightApplication.Description
source: A project that creates a Silverlight application.
zh: 一个项目，创建一个Silverlight应用程序.

# Templates.Project.SilverlightApplication.Name
source: Silverlight Application
zh: Silverlight应用程序

# Templates.Project.SysTrayIcon.Description
source: A project that creates an application with a icon in the notification area on the taskbar.
kr: 작업표시줄의 알림영역에 아이콘을 표시하는 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 在任务栏右侧的图标通知区域显示图标的项目。

# Templates.Project.SysTrayIcon.Name
source: NotifyIcon Application
kr: 알림영역 아이콘 응용 프로그램
zh: 任务栏图标应用程

# Templates.Project.UserControlLibrary.Description
source: A project that creates user controls which are used in windows applications.
kr: Windows 응용 프로그램에서 사용되는 사용자 컨트롤을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 创建一个可在 Windows 应用程序中使用的用户控件的项目
